Hola Eva espero que te encuentres bien...
aqui te mando mi proyecto, de a poco lo voy mejornado, pero avanzo
lo que estoy haciendo es sobre plantas, voy trabajandolo, pero me cuesta lo de react 
y encima en esas clases estaba pero iba muy atrasado....
entonces te pido un par de dias mas y te lo devuelvo mas completo...
dame algunas criticas por favor
por otra parte me gusto el curso, me sirvio, y muy bueno el contenido y explicacion....
por ahi fallaba un poco el temaa de los videos que es lo q estoy usando hoy 
para completar mi proyecto.
Muchas gracias....
pd: cuando te envie el protecto en la proxima, te hare el audio